Repository: TencentBlueKing/blueking-dbm
Catalog: dbm-ui/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 下发kafka介质
source: Send kafka media
zh_hans: 下发kafka介质

# 解压kafka包
source: Unzip the kafka package
zh_hans: 解压kafka包

# 初始化系统kafkaUser
source: Initialize the system kafkaUser
zh_hans: 初始化系统kafkaUser

# 初始化kafkaUser
source: Initialize kafkaUser
zh_hans: 初始化kafkaUser

# 安装broker-{}
source: install broker-{}
zh_hans: 安装broker-{}

# 安装kafka manager
source: install kafka-manager
zh_hans: 安装kafka manager

# 插入manager实例信息
source: Insert manager instance information
zh_hans: 插入manager实例信息

# 添加集群域名
source: Add cluster domain name
zh_hans: 添加集群域名

# 回写kafka集群配置
source: Write back kafka cluster configuration
zh_hans: 回写kafka集群配置

# 下发dbacuator
source: Issue dbacuator
zh_hans: 下发dbacuator

# 清理Kafka {}子流程
source: Clean up Kafka{} subprocesses
zh_hans: 清理Kafka {}子流程

# 删除manager实例信息
source: Delete manager instance information
zh_hans: 删除manager实例信息

# 禁用Kafka {}子流程
source: Disable Kafka{} subprocess
zh_hans: 禁用Kafka {}子流程

# 启用Kafka {}子流程
source: Enable Kafka {} subprocess
zh_hans: 启用Kafka {}子流程

# 增加zookeeper节点
source: Add zookeeper nodes
zh_hans: 增加zookeeper节点

# 滚动重启broker节点-{ip}
source: Rolling restart broker node -{ip}
zh_hans: 滚动重启broker节点-{ip}

# 移除zookeeper节点
source: Remove the zookeeper node
zh_hans: 移除zookeeper节点

# 下架zookeeper-{}子流程
source: Remove zookeeper-{} sub-process
zh_hans: 下架zookeeper-{}子流程

# 更新manager实例信息
source: Update manager instance information
zh_hans: 更新manager实例信息

# 更新集群域名
source: Update the cluster domain name
zh_hans: 更新集群域名

# Kafka搬迁数据
source: Kafka migration data
zh_hans: Kafka搬迁数据

# Kafka检查搬迁进度
source: Kafka checks the progress of the relocation
zh_hans: Kafka检查搬迁进度

# 下架broker-{}子流程
source: Remove broker-{} sub-process
zh_hans: 下架broker-{}子流程

# 删除broker的域名记录
source: Delete the domain name record of the broker
zh_hans: 删除broker的域名记录

# 停止进程
source: stop process
zh_hans: 停止进程

# 清理数据
source: clean data
zh_hans: 清理数据

# MongoDB-备份-{}
source: MongoDB-Backup-{}
zh_hans: MongoDB-备份-{}

# MongoDB-介质下发
source: MongoDB-media delivery
zh_hans: MongoDB-介质下发

# MongoDB-创建原子任务执行目录
source: MongoDB-Create atomic task execution directory
zh_hans: MongoDB-创建原子任务执行目录

# MongoDB--添加关系到meta
source: MongoDB--Add relationship to meta
zh_hans: MongoDB--添加关系到meta

# MongoDB-机器初始化
source: MongoDB-machine initialization
zh_hans: MongoDB-机器初始化

# MongoDB--添加复制集{}-{}关系到meta
source: MongoDB--Add replica set {}-{} related to meta
zh_hans: MongoDB--添加复制集{}-{}关系到meta

# MongoDB--获取管理员用户密码
source: MongoDB--get administrator user password
zh_hans: MongoDB--获取管理员用户密码

# MongoDB--添加shards到cluster
source: MongoDB--Add shards to cluster
zh_hans: MongoDB--添加shards到cluster

# MongoDB--添加domain到dns
source: MongoDB--Add domain to dns
zh_hans: MongoDB--添加domain到dns

# 清档-{}
source: Clear files-{}
zh_hans: 清档-{}

# MongoDB-介质下发({}个IP)
source: MongoDB-media delivery ({} IPs)
zh_hans: MongoDB-介质下发({}个IP)

# 下载备份文件-{}
source: Download backup file-{}
zh_hans: 下载备份文件-{}

# 执行回档命令-{}
source: Execute rollback command-{}
zh_hans: 执行回档命令-{}

# MongoDB-预处理
source: MongoDB-preprocessing
zh_hans: MongoDB-预处理

# oplog为True时, 不支持partial备份
source: When oplog is True, partial backup is not supported.
zh_hans: oplog为True时, 不支持partial备份

# MongoDB-备份-[{}:{}]
source: MongoDB-Backup-[{}:{}]
zh_hans: MongoDB-备份-[{}:{}]

# MongoDB-{}:{}-mongod开启进程
source: MongoDB-{}:{}-mongod starts the process
zh_hans: MongoDB-{}:{}-mongod开启进程

# MongoDB-{}:{}-mongos开启进程
source: MongoDB-{}:{}-mongos starts the process
zh_hans: MongoDB-{}:{}-mongos开启进程

# MongoDB-{}:{}-mongod关闭进程
source: MongoDB-{}:{}-mongod shutdown process
zh_hans: MongoDB-{}:{}-mongod关闭进程

# MongoDB-{}:{}-mongos关闭进程
source: MongoDB-{}:{}-mongos shutdown process
zh_hans: MongoDB-{}:{}-mongos关闭进程

# 修改meta
source: Modify meta
zh_hans: 修改meta

# MongoDB--{}增加节点
source: MongoDB--{}add node
zh_hans: MongoDB--{}增加节点

# MongoDB--{}减少节点
source: MongoDB--{}reduce nodes
zh_hans: MongoDB--{}减少节点

# MongoDB-{}-mongos修改参数
source: MongoDB-{}-mongos modify parameters
zh_hans: MongoDB-{}-mongos修改参数

# MongoDB-mongos修改meta
source: MongoDB-mongos modify meta
zh_hans: MongoDB-mongos修改meta

# MongoDB--cluster整机替换
source: MongoDB--cluster whole machine replacement
zh_hans: MongoDB--cluster整机替换

# MongoDB--cluster:{}容量变更
source: MongoDB--cluster:{} capacity change
zh_hans: MongoDB--cluster:{}容量变更

# MongoDB-{}-{}卸载
source: MongoDB-{}-{}Uninstall
zh_hans: MongoDB-{}-{}卸载

# MongoDB-删除域名
source: MongoDB-delete domain name
zh_hans: MongoDB-删除域名

# MongoDB-删除密码
source: MongoDB - remove password
zh_hans: MongoDB-删除密码

# MongoDB-删除db_meta关系
source: MongoDB - delete db_meta relationship
zh_hans: MongoDB-删除db_meta关系

# MongoDB--卸载--cluster_id:{}
source: MongoDB--uninstall--cluster_id:{}
zh_hans: MongoDB--卸载--cluster_id:{}

# 下载备份文件 {} {}
source: Download backup file{} {}
zh_hans: 下载备份文件 {} {}

# MongoDB-cluster_id:{}-执行脚本
source: MongoDB-cluster_id:{}-Execute script
zh_hans: MongoDB-cluster_id:{}-执行脚本

# MongoDB--执行脚本--cluster_id:{}-{}
source: MongoDB--Execute script--cluster_id:{}-{}
zh_hans: MongoDB--执行脚本--cluster_id:{}-{}

# MongoDB-{}-mongod安装
source: MongoDB-{}-mongod installation
zh_hans: MongoDB-{}-mongod安装

# MongoDB-添加node
source: MongoDB-add node
zh_hans: MongoDB-添加node

# MongoDB-添加新实例的domain到dns
source: MongoDB-Add the domain of the new instance to dns
zh_hans: MongoDB-添加新实例的domain到dns

# MongoDB-保存新实例的dba用户及额外管理用户密码
source: MongoDB-save the dba user and additional administrative user passwords for the new instance
zh_hans: MongoDB-保存新实例的dba用户及额外管理用户密码

# MongoDB--{}增加node{}:{}
source: MongoDB--{}Add node{}:{}
zh_hans: MongoDB--{}增加node{}:{}

# MongoDB--修改meta
source: MongoDB--Modify meta
zh_hans: MongoDB--修改meta

# MongoDB--{}增加mongos
source: MongoDB--{}add mongos
zh_hans: MongoDB--{}增加mongos

# MongoDB-cluster_id:{}-ip:{}-port:{}--重启实例
source: MongoDB-cluster_id:{}-ip:{}-port:{}--Restart the instance
zh_hans: MongoDB-cluster_id:{}-ip:{}-port:{}--重启实例

# MongoDB--重启实例--ip:{}
source: MongoDB--restart instance--ip:{}
zh_hans: MongoDB--重启实例--ip:{}

# 检查cluster目标端是否存在
source: Check if the cluster target exists
zh_hans: 检查cluster目标端是否存在

# 检查目标端机器规格
source: Check target machine specifications
zh_hans: 检查目标端机器规格

# 保存配置
source: storage arrangement
zh_hans: 保存配置

# 更新dba
source: updatedba
zh_hans: 更新dba

# 迁移meta
source: Migrate meta
zh_hans: 迁移meta

# 保存密码
source: save password
zh_hans: 保存密码

# 更新dns的app
source: Update dns app
zh_hans: 更新dns的app

# 添加clb到meta
source: Add clb to meta
zh_hans: 添加clb到meta

# MongoDB--{}-meta迁移-{}-{}
source: MongoDB--{}-meta migration-{}-{}
zh_hans: MongoDB--{}-meta迁移-{}-{}

# MongoDB-mongod安装-{}:{}
source: MongoDB-mongod installation-{}:{}
zh_hans: MongoDB-mongod安装-{}:{}

# MongoDB-mongod替换
source: MongoDB-mongod replacement
zh_hans: MongoDB-mongod替换

# MongoDB-删除老实例的domain指向
source: MongoDB-Delete the domain point of the old instance
zh_hans: MongoDB-删除老实例的domain指向

# MongoDB-删除老实例的dba用户及额外管理用户密码
source: MongoDB-Delete the dba user and additional management user password of the old instance
zh_hans: MongoDB-删除老实例的dba用户及额外管理用户密码

# MongoDB-mongod修改meta
source: MongoDB-mongod modifies meta
zh_hans: MongoDB-mongod修改meta

# MongoDB-老实例下架-{}:{}
source: MongoDB-old instance removed-{}:{}
zh_hans: MongoDB-老实例下架-{}:{}

# MongoDB--mongod替换--{}:{}
source: MongoDB--mongod replacement--{}:{}
zh_hans: MongoDB--mongod替换--{}:{}

# MongoDB-{}-mongos安装
source: MongoDB-{}-mongos installation
zh_hans: MongoDB-{}-mongos安装

# MongoDB--保存dba用户及额外管理用户密码
source: MongoDB--save dba user and additional management user passwords
zh_hans: MongoDB--保存dba用户及额外管理用户密码

# MongoDB--安装mongos--{}-{}
source: MongoDB--Install mongos--{}-{}
zh_hans: MongoDB--安装mongos--{}-{}

# MongoDB-mongos安装-{}:{}
source: MongoDB-mongos installation-{}:{}
zh_hans: MongoDB-mongos安装-{}:{}

# MongoDB--mongos替换--{}:{}
source: MongoDB--mongos replacement--{}:{}
zh_hans: MongoDB--mongos替换--{}:{}

# MongoDB--复制集迁移元数据
source: MongoDB--replication set migration metadata
zh_hans: MongoDB--复制集迁移元数据

# MongoDB-移除node
source: MongoDB-remove node
zh_hans: MongoDB-移除node

# MongoDB-{}-mongod下架
source: MongoDB-{}-mongod removed from shelves
zh_hans: MongoDB-{}-mongod下架

# MongoDB-删除node的domain指向
source: MongoDB-Delete the domain pointed to by the node
zh_hans: MongoDB-删除node的domain指向

# MongoDB-删除node的dba用户及额外管理用户密码
source: MongoDB-Delete the node&#39;s dba user and additional management user password
zh_hans: MongoDB-删除node的dba用户及额外管理用户密码

# MongoDB-修改meta
source: MongoDB-modify meta
zh_hans: MongoDB-修改meta

# MongoDB--{}减少node{}:{}
source: MongoDB--{}Reduce node{}:{}
zh_hans: MongoDB--{}减少node{}:{}

# MongoDB--{}减少mongos
source: MongoDB--{}reduce mongos
zh_hans: MongoDB--{}减少mongos

# 清档 {} {}
source: Clear files {} {}
zh_hans: 清档 {} {}

# MongoDB-{}-replicaset初始化
source: MongoDB-{}-replicaset initialization
zh_hans: MongoDB-{}-replicaset初始化

# MongoDB--创建dba用户
source: MongoDB--Create dba user
zh_hans: MongoDB--创建dba用户

# MongoDB--创建额外管理用户
source: MongoDB--Create additional administrative users
zh_hans: MongoDB--创建额外管理用户

# MongoDB-{}-db初始设置
source: MongoDB-{}-db initial setup
zh_hans: MongoDB-{}-db初始设置

# MongoDB--安装复制集--{}-{}
source: MongoDB--Install replica set--{}-{}
zh_hans: MongoDB--安装复制集--{}-{}

# MongoDB-mongod修改meta-port:{}
source: MongoDB-mongod modifies meta-port:{}
zh_hans: MongoDB-mongod修改meta-port:{}

# MongoDB--{}整机替换--ip:{}
source: MongoDB--{} whole machine replacement--ip:{}
zh_hans: MongoDB--{}整机替换--ip:{}

# MongoDB--{}容量变更
source: MongoDB--{} capacity change
zh_hans: MongoDB--{}容量变更

# MongoDB--{}增加node
source: MongoDB--{}add node
zh_hans: MongoDB--{}增加node

# MongoDB-修改meta-{}:{}
source: MongoDB-modify meta-{}:{}
zh_hans: MongoDB-修改meta-{}:{}

# MongoDB-cluster_id:{}-创建用户:{}
source: MongoDB-cluster_id:{}-Create user:{}
zh_hans: MongoDB-cluster_id:{}-创建用户:{}

# MongoDB--创建用户--cluster_id:{}-{}
source: MongoDB--Create user--cluster_id:{}-{}
zh_hans: MongoDB--创建用户--cluster_id:{}-{}

# MongoDB-cluster_id:{}-删除用户:{}
source: MongoDB-cluster_id:{}-Delete user:{}
zh_hans: MongoDB-cluster_id:{}-删除用户:{}

# MongoDB--删除用户--cluster_id:{}-{}
source: MongoDB--delete user--cluster_id:{}-{}
zh_hans: MongoDB--删除用户--cluster_id:{}-{}

# 执行ip信息为空
source: The execution ip information is empty
zh_hans: 执行ip信息为空

# 下发MySQL周边程序介质
source: Distribute MySQL peripheral program media
zh_hans: 下发MySQL周边程序介质

# 安装backup-client工具
source: Install backup-client tool
zh_hans: 安装backup-client工具

# 安装MySql周边程序
source: Install MySql peripheral program
zh_hans: 安装MySql周边程序

# Master[{}]安装rotate_binlog程序
source: Master[{}] installs the rotate_binlog program
zh_hans: Master[{}]安装rotate_binlog程序

# Master[{}]安装mysql-monitor
source: Master[{}] install mysql-monitor
zh_hans: Master[{}]安装mysql-monitor

# Master[{}]安装备份程序
source: Master[{}] install backup program
zh_hans: Master[{}]安装备份程序

# Master[{}]安装校验程序
source: Master[{}] installs the verification program
zh_hans: Master[{}]安装校验程序

# Master[{}]安装DBATools工具箱
source: Master[{}] installs the DBATools toolbox
zh_hans: Master[{}]安装DBATools工具箱

# Slave[{}]安装rotate_binlog程序
source: Slave[{}] installs the rotate_binlog program
zh_hans: Slave[{}]安装rotate_binlog程序

# Slave[{}]安装mysql-monitor
source: Slave[{}] install mysql-monitor
zh_hans: Slave[{}]安装mysql-monitor

# Slave[{}]安装备份程序
source: Slave[{}] install backup program
zh_hans: Slave[{}]安装备份程序

# Slave[{}]安装校验程序
source: Slave[{}] installation verification program
zh_hans: Slave[{}]安装校验程序

# Slave[{}]安装DBATools工具箱
source: Slave[{}] installs the DBATools toolbox
zh_hans: Slave[{}]安装DBATools工具箱

# Proxy安装mysql-monitor
source: Proxy install mysql-monitor
zh_hans: Proxy安装mysql-monitor

# 新增repl帐户
source: Add repl account
zh_hans: 新增repl帐户

# 建立主从关系
source: Establish a master-slave relationship
zh_hans: 建立主从关系

# 建立主从同步[{}]
source: Create master-slave synchronization[{}]
zh_hans: 建立主从同步[{}]

# 获取旧实例系统参数
source: Get the old instance system parameters
zh_hans: 获取旧实例系统参数

# 下发MySQL介质包
source: Deliver the MySQL media package
zh_hans: 下发MySQL介质包

# 部署mysql-crond {}
source: deploy mysql-crond {}
zh_hans: 部署mysql-crond {}

# 安装MySQL实例 {}
source: Install MySQL instance {}
zh_hans: 安装MySQL实例 {}

# 安装mysql实例flow
source: Install mysql instance flow
zh_hans: 安装mysql实例flow

# 构建子流程失败，联系系统管理员, check_client_conn_inst is null
source: Failed to build subprocess, contact system administrator, check_client_conn_inst is null
zh_hans: 构建子流程失败，联系系统管理员, check_client_conn_inst is null

# 构建子流程失败，联系系统管理员, verify_checksum_tuples is null
source: Failed to build subprocess, contact system administrator, verify_checksum_tuples is null
zh_hans: 构建子流程失败，联系系统管理员, verify_checksum_tuples is null

# 检测客户端连接情况
source: Check client connection status
zh_hans: 检测客户端连接情况

# 检测checksum结果
source: Detect checksum results
zh_hans: 检测checksum结果

# [{}]预检测
source: [{}]Pre-detection
zh_hans: [{}]预检测

source: Failed to build the init_machine_sub sub-process, contact the system administrator, sys_init_ips &amp; init_check_ips &amp; yum_install_perl_ips is null
zh_hans: 构建init_machine_sub子流程失败，联系系统管理员, sys_init_ips & init_check_ips & yum_install_perl_ips is null

# 空闲检查[{}]
source: Idle check[{}]
zh_hans: 空闲检查[{}]

# 安装MySQL Perl相关依赖
source: Install MySQL Perl related dependencies
zh_hans: 安装MySQL Perl相关依赖

# 获取机器系统信息
source: Get machine system information
zh_hans: 获取机器系统信息

# 更新主机system info
source: Update host system info
zh_hans: 更新主机system info

# 修改{}上实例的的my.cnf配置
source: Modify the my.cnf configuration of the instance on {}
zh_hans: 修改{}上实例的的my.cnf配置

# 同步修改my.cnf配置
source: Synchronously modify the my.cnf configuration
zh_hans: 同步修改my.cnf配置

# Flow模块TenDB 异常
source: Flow module TenDB exception
zh_hans: Flow模块TenDB 异常

# 获取备份失败
source: Failed to get backup
zh_hans: 获取备份失败

# 获取binlog失败
source: Failed to obtain binlog
zh_hans: 获取binlog失败

# 备份时间点:{} 大于 回滚时间点:{}
source: Backup time point: {} is greater than rollback time point: {}
zh_hans: 备份时间点:{} 大于 回滚时间点:{}

# 原备份节点节点{} 的binlog失败
source: The binlog of the original backup node node {} failed
zh_hans: 原备份节点节点{} 的binlog失败

# 使用的备份信息: {}
source: Backup information used: {}
zh_hans: 使用的备份信息: {}

# 给master添加切换临时账号
source: Add and switch temporary account to master
zh_hans: 给master添加切换临时账号

# 给新slave添加切换临时账号
source: Add and switch temporary account to new slave
zh_hans: 给新slave添加切换临时账号

# 新master克隆旧master权限,新slave克隆旧slave权限
source: The new master clones the old master&#39;s permissions, and the new slave clones the old slave&#39;s permissions
zh_hans: 新master克隆旧master权限,新slave克隆旧slave权限

# 执行集群切换
source: Perform a cluster switchover
zh_hans: 执行集群切换

# 其余slave节点同步新master数据
source: The rest of the slave nodes synchronize the new master data
zh_hans: 其余slave节点同步新master数据

# 回收旧slave的域名映射
source: Recycle the domain name mapping of the old slave
zh_hans: 回收旧slave的域名映射

# 对新slave添加域名映射
source: Add domain name mapping to new slave
zh_hans: 对新slave添加域名映射

# 联动TBinlogDumper切换单据
source: Linkage TBinlogDumper to switch documents
zh_hans: 联动TBinlogDumper切换单据

# {}集群执行成对切换
source: {} cluster performs pairwise switchover
zh_hans: {}集群执行成对切换

# 获取集群 {} 的本地备份信息失败
source: Failed to obtain local backup information for cluster {}
zh_hans: 获取集群 {} 的本地备份信息失败

# 创建目录 {}
source: create directory{}
zh_hans: 创建目录 {}

# 下发db-actor到节点{}
source: Send db-actor to node {}
zh_hans: 下发db-actor到节点{}

# 本地备份文件下载
source: Local backup file download
zh_hans: 本地备份文件下载

# 恢复新从节点数据 {}:{}
source: Restore new slave node data{}:{}
zh_hans: 恢复新从节点数据 {}:{}

# 新增repl帐户{}
source: add repl account{}
zh_hans: 新增repl帐户{}

# 建立主从关系 {}:{}
source: Establish master-slave relationship{}:{}
zh_hans: 建立主从关系 {}:{}

# 用本地备份恢复数据{}
source: Restore data using local backup{}
zh_hans: 用本地备份恢复数据{}

# 获取集群 {} 的备份信息失败
source: Failed to obtain backup information of cluster {}
zh_hans: 获取集群 {} 的备份信息失败

# 下载备份到{}
source: Download backup to {}
zh_hans: 下载备份到{}

# 下载定点恢复的binlog到{}
source: Download the binlog of fixed-point recovery to {}
zh_hans: 下载定点恢复的binlog到{}

# 定点恢复之前滚binlog{}
source: Roll binlog{} before fixed-point recovery
zh_hans: 定点恢复之前滚binlog{}

# 用本地备份恢复数据{}:{}
source: Restore data using local backup{}:{}
zh_hans: 用本地备份恢复数据{}:{}

# 下发db-actor到节点
source: Send db-actor to the node
zh_hans: 下发db-actor到节点

# 恢复新主节点数据 {}:{}
source: Restore new master node data{}:{}
zh_hans: 恢复新主节点数据 {}:{}

# 建立主从关系:新从库指向新主库 {} {}:
source: Establish a master-slave relationship: the new slave library points to the new master library {} {}:
zh_hans: 建立主从关系:新从库指向新主库 {} {}:

# 建立主从关系:新主库指向旧主库 {}:{}
source: Establish a master-slave relationship: the new master library points to the old master library {}:{}
zh_hans: 建立主从关系:新主库指向旧主库 {}:{}

# RemoteDB主从节点成对迁移子流程{}
source: RemoteDB master-slave node pair migration sub-process{}
zh_hans: RemoteDB主从节点成对迁移子流程{}

# 获取remotedb分片 {} 的备份信息不存在
source: Obtaining the backup information of remotedb fragment {} does not exist
zh_hans: 获取remotedb分片 {} 的备份信息不存在

# 获取remotedb分片 {} 的备份信息为空
source: Obtaining the backup information of remotedb fragment {} is empty
zh_hans: 获取remotedb分片 {} 的备份信息为空

# 下载全库备份介质到 {}
source: Download full database backup media to {}
zh_hans: 下载全库备份介质到 {}

# {}:{}从节点重建
source: {}:{}Rebuild from node
zh_hans: {}:{}从节点重建

# 下发db-actuator介质
source: Deliver db-actuator media
zh_hans: 下发db-actuator介质

# 新从库加入checksum记录 {}
source: Add checksum record {} to the new slave library
zh_hans: 新从库加入checksum记录 {}

# 克隆权限
source: Clone permissions
zh_hans: 克隆权限

# 先添加新从库域名{}:{}
source: First add the new slave domain name {}:{}
zh_hans: 先添加新从库域名{}:{}

# 再删除旧从库域名{}
source: Then delete the old slave domain name {}
zh_hans: 再删除旧从库域名{}

# [{}]成对切换
source: [{}] Switch in pairs
zh_hans: [{}]成对切换

# 卸载MySQL实例:{}:{}
source: Uninstall the MySQL instance: {}:{}
zh_hans: 卸载MySQL实例:{}:{}

# Remote node {} 卸载整机实例
source: Remote node {} uninstalls the entire instance
zh_hans: Remote node {} 卸载整机实例

# 运行数据导出任务
source: Run data export task
zh_hans: 运行数据导出任务

# 查询不到可执行的实例！！！
source: Executable instance could not be found! ! !
zh_hans: 查询不到可执行的实例！！！

# DRS查询主从延迟失败：{}
source: DRS query master-slave delay failed: {}
zh_hans: DRS查询主从延迟失败：{}

# 下发db-actuator介质[云区域ID:{}]
source: Deliver db-actuator media [cloud area ID: {}]
zh_hans: 下发db-actuator介质[云区域ID:{}]

# 下发SQL文件[云区域ID:{}]
source: Send SQL file [cloud area ID: {}]
zh_hans: 下发SQL文件[云区域ID:{}]

# 执行SQL导入
source: Execute SQL import
zh_hans: 执行SQL导入

# [{}]执行SQL变更
source: [{}] Execute SQL Alteration
zh_hans: [{}]执行SQL变更

# 查询不到可执行的集群！！！
source: No executable cluster found! ! !
zh_hans: 查询不到可执行的集群！！！

# 给模板集群下发db-actuator
source: Deliver db-actuator to the template cluster
zh_hans: 给模板集群下发db-actuator

# 备份测试库表结构
source: Backup test database table structure
zh_hans: 备份测试库表结构

# 对SQL文件进行语义测试
source: Semantic testing of SQL files
zh_hans: 对SQL文件进行语义测试

# 创建SQL执行单据
source: Create SQL execution tickets
zh_hans: 创建SQL执行单据

# 添加mysql规则授权
source: Add mysql rule authorization
zh_hans: 添加mysql规则授权

# 检查元数据信息是否存在主备关系
source: Check whether the metadata information has a master-backup relationship
zh_hans: 检查元数据信息是否存在主备关系

# 定时
source: timing
zh_hans: 定时

# 创建临时用户
source: create temporary user
zh_hans: 创建临时用户

# actuator执行checksum
source: Actuator executes checksum
zh_hans: actuator执行checksum

# 删除临时用户
source: delete temporary user
zh_hans: 删除临时用户

# 生成校验报告
source: Generate verification report
zh_hans: 生成校验报告

# master[{}{}{}],slave[{}{}{}]的校验结果
source: Check result of master[{}{}{}],slave[{}{}{}]
zh_hans: master[{}{}{}],slave[{}{}{}]的校验结果

# master[{}{}{}]的校验任务
source: Verification task of master[{}{}{}]
zh_hans: master[{}{}{}]的校验任务

# 构建checksum流程成功
source: Build the checksum process successfully
zh_hans: 构建checksum流程成功

# 添加mysql权限克隆
source: Add mysql permission to clone
zh_hans: 添加mysql权限克隆

# 集群实例类型不适用于开区
source: Cluster instance type is not applicable to open zones
zh_hans: 集群实例类型不适用于开区

# 下发db_actuator介质
source: Deliver db_actuator media
zh_hans: 下发db_actuator介质

# 从源实例{}#{}获取库
source: Get library from source instance {}#{}
zh_hans: 从源实例{}#{}获取库

# 下发库表文件到目标实例
source: Deliver database table files to the target instance
zh_hans: 下发库表文件到目标实例

# 向目标实例:{}#{}导入库
source: Import the library into the target instance:{}#{}
zh_hans: 向目标实例:{}#{}导入库

# 数据迁移流程
source: Data migration process
zh_hans: 数据迁移流程

# 下发db-actor到集群主从节点{}
source: Send db-actor to the master and slave nodes of the cluster {}
zh_hans: 下发db-actor到集群主从节点{}

# 修改mysql实例配置{}
source: Modify the mysql instance configuration {}
zh_hans: 修改mysql实例配置{}

# 开始修改mysql配置
source: Start to modify the mysql configuration
zh_hans: 开始修改mysql配置

# 串行1
source: serial 1
zh_hans: 串行1

# 串行2
source: serial 2
zh_hans: 串行2

# 串行3
source: Serial 3
zh_hans: 串行3

# 并行1
source: Parallel 1
zh_hans: 并行1

# 并行2
source: Parallel 2
zh_hans: 并行2

# 错误并行3
source: error parallel 3
zh_hans: 错误并行3

# 串行结束
source: end of serial
zh_hans: 串行结束

# 获取回档库表
source: Get the archive table
zh_hans: 获取回档库表

# 检查库表是否在用
source: Check if the library table is in use
zh_hans: 检查库表是否在用

# 下发db-actor到集群主节点{}
source: Send db-actor to the cluster master node {}
zh_hans: 下发db-actor到集群主节点{}

# flashback启动恢复数据中{}
source: flashback starts restoring data {}
zh_hans: flashback启动恢复数据中{}

# flash开始恢复数据
source: flash starts to restore data
zh_hans: flash开始恢复数据

# 下发Proxy介质包
source: Deliver the proxy media package
zh_hans: 下发Proxy介质包

# 部署mysql-crond
source: Deploy mysql-crond
zh_hans: 部署mysql-crond

# 安装proxy实例
source: Install proxy instance
zh_hans: 安装proxy实例

# 安装MySQL实例
source: Install MySQL instance
zh_hans: 安装MySQL实例

# proxy配置后端实例
source: proxy configuration backend instance
zh_hans: proxy配置后端实例

# 添加主集群域名
source: Add the main cluster domain name
zh_hans: 添加主集群域名

# 添加从集群域名
source: Add slave cluster domain name
zh_hans: 添加从集群域名

# {}集群部署
source: {} cluster deployment
zh_hans: {}集群部署

# 部署MySQL高可用集群
source: Deploy MySQL HA Cluster
zh_hans: 部署MySQL高可用集群

# {} standby slave 不存在
source: {} standby slave does not exist
zh_hans: {} standby slave 不存在

# 构造mydumper正则
source: Construct mydumper regular
zh_hans: 构造mydumper正则

# 检查正则匹配
source: Check for regular matches
zh_hans: 检查正则匹配

# 执行库表备份
source: Execute database table backup
zh_hans: 执行库表备份

# 关联备份id
source: Associated backup id
zh_hans: 关联备份id

# {} 库表备份
source: {} database table backup
zh_hans: {} 库表备份

# 构建库表备份流程成功
source: Build database table backup process successfully
zh_hans: 构建库表备份流程成功

# 删除注册CC系统的服务实例
source: Delete the service instance registered with the CC system
zh_hans: 删除注册CC系统的服务实例

# 清理实例周边配置
source: Clean up the configuration around the instance
zh_hans: 清理实例周边配置

# 卸载proxy实例
source: Uninstall proxy instance
zh_hans: 卸载proxy实例

# 卸载mysql实例
source: Uninstall mysql instance
zh_hans: 卸载mysql实例

# 清理db_meta元信息
source: Clean up db_meta meta information
zh_hans: 清理db_meta元信息

# 清理机器级别配置
source: Clean up machine-level configuration
zh_hans: 清理机器级别配置

# 下架MySQL高可用集群[{}]
source: Remove MySQL HA Cluster[{}]
zh_hans: 下架MySQL高可用集群[{}]

# 检测Proxy端连接情况
source: Detect Proxy side connection status
zh_hans: 检测Proxy端连接情况

# 删除集群域名
source: Delete the cluster domain name
zh_hans: 删除集群域名

# 重启proxy实例
source: Restart the proxy instance
zh_hans: 重启proxy实例

# 集群变更OFFLINE状态
source: Cluster changes to OFFLINE state
zh_hans: 集群变更OFFLINE状态

# 禁用MySQL高可用集群[{}]
source: Disable MySQL HA Cluster[{}]
zh_hans: 禁用MySQL高可用集群[{}]

# 集群变更ONLINE状态
source: Change the status of the cluster to ONLINE
zh_hans: 集群变更ONLINE状态

# 启动MySQL高可用集群[{}]
source: Start MySQL high availability cluster[{}]
zh_hans: 启动MySQL高可用集群[{}]

# 不支持的备份位置 {}
source: Unsupported backup location {}
zh_hans: 不支持的备份位置 {}

# {} 全库备份
source: {} full database backup
zh_hans: {} 全库备份

# 构建全库备份流程成功
source: The process of building a full database backup is successful
zh_hans: 构建全库备份流程成功

# 写入元数据
source: Write metadata
zh_hans: 写入元数据

# 人工确认
source: manual confirmation
zh_hans: 人工确认

# 修改集群状态
source: Modify cluster status
zh_hans: 修改集群状态

# TenDBHA 元数据导入
source: TenDBHA metadata import
zh_hans: TenDBHA 元数据导入

# 构建TenDBHA元数据导入流程成功
source: Building TenDBHA metadata import process successfully
zh_hans: 构建TenDBHA元数据导入流程成功
